Ang deformed C4 plane ay
Sa oras na iyon kami ay nagnakaw
Sigurado akong bomba iyon.
Alam ko, alam ko, alam ko
pinapanood ko ngayon!
Isang salita lang...
Atin na ba ako?
nagtatanong ka ba
Bakit gumagalaw ang bagay na iyon ngayon?
Nasuri mo na ba ang mga natitirang supply sa militar?
Ah, oo
Ang item na ito ay kasalukuyang hindi ginagamit ng militar.
Ang pinaghirapan ko noon
Naproseso para sa pagpapatakbo ng paggamit
Ini-export ko ito.
Kaya, malinaw naman
Ipinadala mo lahat sa ibang bansa.
Ngunit ang mga bagay na nagpunta sa ibang bansa
Paano ako gagawa ng U-turn at babalik?
Baka nasa gitna
Hindi kaya nagkaroon ng aksidente sa paghahatid?
Nakumpleto ang deposito sa oras na iyon.
Pagkatapos ito ay hindi isang aksidente sa paghahatid.
Baka ito
Hindi ba ito dapat tingnan bilang terorismo?
Sa usapin ng terorismo
Well, may pahayag
ano ang iyong mga kinakailangan
Hindi dapat doon!
At si Kiyunxi, nigga
Bakit ka ba kinikilabutan?!
Hindi ko alam kung Seoul yun
Ah, bastos na bastard, ito si Mr.
Magtipon tayo
Uy, gayon pa man
Yung mga bata na pumunta sa field this time
Kontrolin nang maayos ang iyong bibig
Pamahalaan ito ng maayos
Kung ito ay mali sa pagkakataong ito
Mamamatay tayong lahat
Naintindihan mo?
mga bata sa bakasyon
Lahat, mangyaring pumasok.
Okay
utos ng cyber operations
Pinuno ng Logistics Support Group
Direktor ng Defense Acquisition Program Administration?
Bakit sabay-sabay silang lumabas doon?
kilala mo ba ako?
Anong klaseng unit ito?
tiyuhin
Si JDD ba yun?
Mga Puwersang Espesyal na Operasyon ng JDD?
Wow, ito ang unang beses kong marinig ito.
Hoy, alam mo, bakit
Jindo dog alarm control...
ha? Tumingin dito
Ano ang tinitingnan mo?
Tumingin dito
'Bagong araw'
'Darating na'?
Uh, naka-off ba?
Bakit ito nangyayari?
Hoy, anong nangyari dito?
Naka-off talaga
Bakit ito nangyayari?
May nagawa ka bang mali?
Oh well, anyway, ha?
'Darating ang isang bagong araw'? Ito, ito
Ano ito sa lupa?
paano ko malalaman
Basahin mo na lang ang nakikita mo
marunong din akong magbasa
Kaya ang tinanong ko ay...
Tatay ni Doyeon
Ay, magpalit ka muna ng damit.
oo, salamat
Well, okay ka lang ba talaga?
Nasasaktan lang ako sa loob
Hindi ba ganun?
Uh, ayos lang ako...
Oh, huwag kang sumama.
hindi, hindi iyon
Ano rin ang nangyari sa atin?
Kailangang suriin...
Ano ito?
Sigurado akong namatay siya
Nilinis mo lang?
Nagtutulungan ba ang malinis na pangkat?
ano?
Walang tao diyan?
Sigurado ka bang nag-away talaga kayo? uh?
Walang dahilan, sinabuyan ko na lang ito ng red pepper powder.
Binabad sa ketchup na ganito
Well, hindi ba ganoon?
Kainin mo, kainin mo
Kainin mo, kainin mo ha?
ano ako
Hindi ba mukhang magandang gawin iyon?
wow!
- bakit?
Napakalinis nito
Kuya, andito na ako
Hindi ko pa ito nakitang ganito kalinis.
Wow!
Hay, sigurado
ha? Mr. Lee
Ang mga taong ito ay totoo
May mga camera sa hallway at entrance.
Saan mo nakikita yan?
Ah, iyon...
Opisina ng pamamahala?
Kakaiba yun
Puno ba ang kapasidad? Bakit dito lang walang laman?
Hey
Sa tingin mo ba may humipo dito?
Itapon ko na sana lahat.
Kaya mabilis?
Hindi, naglilinis din ako ng banyo.
Inalagaan pa nila ang CCTV?
Ang mga lalaking ito ay mga pro
malinis na koponan
I think we move together
Malinis na team?
Ang mga bata na naglilinis pagkatapos nito?
Ha, Mr.
Kapag ako ay nagsasalita tungkol sa pagiging isang espiya o isang bagay.
Dapat pala lumayo na ako
Magsimula tayo sa pag-ulat nito sa pulisya.
Ano ang iniuulat mo?
Nagpunta ako sa tae
May binugbog ka hanggang duguan?
Pero kung ayaw mong gumamit ng dumbang mamaya,
Kailangan kong mag-iwan ng record
tama yan
Hoy Yonghee
Pagkatapos ay makipag-ugnayan sa Police Officer Park.
hindi
Mangyaring tumawag sa 112
Walang mga personal na tala
oo
Pero ano...
Nag-away daw sila habang tumatae?
Hey, Mr.
Alisin ang tae
Saka bakit ka pumunta sa banyo?
Paano kung magtanong ka?
Well, pag-usapan natin ang JDD.
Aba, totoong unit ba ito?
Talaga sa ating bansa
Meron bang ganung unit?
Kaya
Walang komento
Naku, hindi ako makapagsalita?
Kaya sinasabi mong umiiral ito?
JDD
Ito ba ay talagang isang abbreviation para sa asong Jindo?
Walang komento
Sabi nila ginagamit lang ito para sa mga espesyal na operasyon ng pagpatay.
at
Kahit sa loob ng militar
Hindi ko alam na may unit na pala.
Ito ay
Narinig kong hindi ka bahagi ng Ministry of National Defense.
Well, totoo pa ba yun?
Galing, talaga, wow
Ano ba yan
Saan mo kinuha lahat? uh?
mga lihim ng estado
Random lang magsalita
Dahil no comment
Mangyaring walang komento mula ngayon.
oo tama yan
Well, iyon, isang bagay na ganoon.
Oh, paano mo gagawin iyon?
- Ano ang gagawin mo?
- oo?
Oh, ito?
Kanina ko pa iniisip kung sasabihin ko ba o hindi.
Namiss ko yung timing
Kahit lampasan ko pa
Mangyaring suriin ang impormasyon sa loob at ibigay ito sa akin.
At ang black box na video ng aksidente sa intersection
Mangyaring bigyan ako ng isang kopya
Hay, ang sarap niyan, kaya mo, di ba?
Hindi, ito ay mas maaga
pumasok ng malayuan
Na-reset ang mga setting
I'll give it a try
Ngayon ay inayos ko muna ang mga kagamitan.
Tapos aalis na ako
Ah, oo
oo sige pasok ka
Tatay ni Doyeon!
- Oo
- Uh, pasok ka... yo.
Hey
Si JDD talaga
Uy, gayundin ang bagay ng baril.
Ngayon ito ay ganap na magkasya
Ito ay si Jason Bourne ng Korea, kahanga-hanga
Hoy, ibig kong sabihin
Mas mahusay kaysa sa naisip namin
Mas nakakatakot siyang tao.
Nakilala rin nila ako kaagad.
'Ang pinakamalakas'
'Pinahirapan mo ang mga bagay'
- Kapatid
- Uh
Hindi ba ito ay talagang isang magandang bagay para sa atin?
Si Do-yeon ay may parehong ama.
May sports day ka ba?
Ano ang iyong panig, Mr.
Uy, ngunit tiyak
I don't think you are on that side, right?
Oo naman
Kuya, ngayon
Itigil ang pagdududa sa iyong sarili!
Ano ang ginagawa mo sa computer?
Pag-hack, ano ang magagawa ko?
buong magdamag
Pop, pop, pop, huh?
Kanina lang ha?
'Naku, paano ko ito magagawa...'
Ay naku
Ganyan ka ha?
uh? biglang
papasok ng malayuan
Ito ang iyong unang computer, ha?
napahiya ako!
Ay naku, ano ba
Nahihiya ka ba?
- Kapatid
-Bakit?
Aalamin ko ito
Si kuya ang kumuha.
Pati yung mga bata sa dojang ng walang dahilan
Paano kung maging mapanganib?
Hindi kaya ng mga bata, pero kaya ko?
ibigay mo
Ako at ang kapatid ko
Bakit?
Sa hinaharap, ang ama rin ni Doyeon
Tawagan mo ako sa hardware store.
Itong tanga, wow, talaga
Ay naku, naku, talaga, Mr.
Okay
pumunta ka
Well, andun din ako bro.
Oh sige, pumasok ka na sa trabaho.
Mahal, anong ginagawa mo diyan?
Pagkatapos pumunta sa banyo
Pupunta ka ba ngayon?
Uh, naglakad-lakad ako sa paligid.
Pumasok ka at matulog
'Force stamp'?
Hubarin mo agad ang iyong damit
Huwag mong ibalik
Sige, bilisan mo at matulog ka na.
banyaga ka ba?
Delikado!
Sino ang nagpadala nito? sabihin mo sa akin
'Darating ang isang bagong araw'?
Kim Min-seo, gusto mo ba talagang gawin ito?
hindi
Sa mga malalapit kong kaibigan, ako lang ang wala.
pasulong ako
Mag-aaral talaga akong mabuti
Bilhan mo na lang ako ng isa sa mga ito, okay?
Ah, nanay
Hoy, hoy, umayos ka
Ano ang isang middle school student
Nakasuot ng 500,000 won sneakers, ha?
Hoy, ang tatay mo ay nagsusumikap
Nanay, hindi mo ba nakikitang nahihirapan siya?
Pakinggan ito
hindi, nanay
Wow, ganyan ka
Kahit na hindi kita tinatawag ng malakas
Ako ang ina ni Kim Min-seo
Alam ng lahat sa kapitbahayan
Oh, hindi ka ba talaga bibili nito?
eh
Kumita ka ng pera para mabili ito
Sobra na
Wow, sobra naman
Inampon mo ba ako?
May umampon ba?
Dapat may pera ka
Wow
- Hello
- Oh, nandito ba si Myung-oh?
Anong meron kay Minseo?
Ano ang butane gas?
Ah, ayan
Sumabog ang butane gas sa ATM
Kokolektahin ko lahat.
Hey
Magtatrabaho ka na ba sa lalong madaling panahon?
tama yan
Nakakuha ka ng trabaho sa isang malaking kumpanya
Napahawak sa tenga mo ang bibig ng nanay mo.
Sinasabi nila na binibigyan nila ng isang shot ang mga kababaihan ng club ng kababaihan.
si mama naman
Hoy, bakit?
Ako, si Minseo Kim, ay pupunta sa Korea University tulad mo.
Makakakuha ka ng trabaho sa isang malaking kumpanya, tama ba?
Baka at baboy lang ang kinakatay ko
Basta, ha?
Isang lokal na kapistahan sa nayon habang sumasayaw sa mga buto ng linga
Gagawin ko, ugh.
Anak ko, ha?
Hindi kita bibilhan ng sneakers
Saying "I'm not your real mother", oh my gosh
Matalino si Minseo.
Sabi ni Jeonghwan
Magandang pang-unawa din
Magaling daw siyang sumunod sa klase.
Hindi umimik si Jeonghwan.
Oh, talaga?
Oo naman
Anyway
Para sa pagpapakilala sa akin sa isang mahusay na tagapagturo
maraming salamat po
Huwag magsabi ng kahit ano
- Pupunta ako ngayon.
- Oo.
- Paalam.
- Pumunta, magandang trabaho.
oo
Sa totoo lang
Ang hirap maging tanga kung kamukha mo ako
Oo
Lampas ba ito sa iyong inaasahan?
Malapit nang matapos ang basics
Minseo, sa magandang buhok na ito
Bakit hindi ka pa nag-aral?
Sabi mo magaling ka, pero bakit ganyan ang expression mo?
Sinabi ni Sullivan na ang kanyang buhay ay isang gulo.
Sabi nila salamat sa mga magulang ko.
Iniwan ako ng aking mga biyolohikal na magulang
Ngayon binigay sa akin ng mga magulang ko ang lahat
Inampon ako at nabuhay sa pangalawang buhay ko.
Well, salamat doon, nagtagumpay ako.
sasakyan ng guro
Nabili mo ba ito sa perang kinita mo?
Hindi, pagkakataon ng mga magulang.
Ah, sabi sa akin ng nanay ko
Gusto kong kumita ka at bumili ng sarili mong sneakers.
Pero
Teacher, may girlfriend ka na ba?
hindi
Kaya sa mga araw na ito ako
Ang pag-aaral ang pinaka masaya
Hindi, sa ganitong ulo nang napakatagal
Hindi ko alam kung ano ang ginawa ko noong hindi ako nag-aral
Solusyonan ba natin ang susunod na problema?
okay
panulat
honey
Nagpalit ka na ba ng damit?
Saan ka na naman pupunta?
Ah, ang presidente ng kabataan ay isang pagpapala.
babalik ako agad
Anong klaseng youth leader?
Oh, ang may-ari ng hardware store ay ang youth council president.
Anong klaseng binata kaya ang mukha nito?
Anyway
Ang super lady sa tabi niya ay ang presidente ng women’s association.
May bankbook ang may-ari ng laundromat sa kabilang kalye
Ano ang kapitbahayan?
Mas organisado ito kaysa sa hitsura, huh.
Pupunta ako at babalik
Dahil delikado ngayon
Huwag kang lalabas kasama si Doyeon.
Manatili sa bahay, ha?
Anong delikado?
Mabuti, pinong alikabok, uh
Ah, pinong alikabok
Hay naku, napakasama sa ilalim ng lupa, eh
Ito ay mamamatay-tao, uh
Pupunta ako at babalik
Pero bakit ka aalis?
Bakit ka aalis?
Ngayon
Kung ito ay isang pagtatangka upang lason
Dapat pinili kong mabuti ang gamot.
Malakas kasi ang tolerance ko
Hindi ito namamatay sa karamihan ng mga lason.
Sa JDD
Mayroon ka bang pagsasanay upang maghanda para sa pagkalason?
Saan ang pagsasanay na iyon?
Hay naku, tama na, tsk tsk tsk.
IC
Sino ang nagsabi kung ano ang tungkol sa aking pagpaparaya?
Ah, pinag-isipan ko muna bago ko binili.
Bakit hindi mo ginawa iyon?
Mabait ka ba?
Binibigyan nila ako ng ganito para maghinala sila
At mga Koreanong ama
Mapagparaya lahat
natapon ng mga bata ang pagkain
Pinulot ko ito kaya kinain ko
tapos na
Narinig kong lumabas si HID
Well, may dahilan
Maya-maya, pumunta ako sa maintenance battalion.
Ako din
Magtanong lang tayo ng isang tanong.
Ilang taon na ang aming manager ng hardware store?
Oh, ako?
Klase ng '98
ha? 98 din ako
Kaya, ano ang tungkol sa Tupa?
Hoy, ito...
Parehong student number
Nakilala kita sa kapitbahay na ganito
Oh aking kaibigan, ikinagagalak kitang makilala
Judging by the way he turn his horse around, ang bilis niya diba?
Ikaw ba ang zodiac sign ng Jannabit?
Sino ang nagsabi na binago nila ang kanilang mga salita?
Siya yung nagsalita ha?
Chi, ayun, ayun, ayun, uh
Kausapin mo ako tungkol kay JDD.
ang hukbo
Isang bundok na hinding hindi ko mapupuntahan
Alam mo ba kung saan ito?
Mayroon bang mga bundok na hindi mapupuntahan ng militar?
Mt. Baekdu, hindi, hindi, hindi, hindi
Everest, tamang sagot
Ah
kagandahan
hindi
bundok
Amino acid, Uno?
Sa isang paksang wala akong alam
Sa tuwing bubuksan mo ang iyong bibig, nagsasalita ka ba tungkol sa militar?
HID ba ito? uh?
Nasaan ang baril? Kailangan kong barilin ito.
Hay naku, talaga, itong lalaking ito...
Uh, honey
Tatay, nasaan ka?
Ah, anak
Lumabas si papa saglit.
Papasok na ako
eh
Malaki
Pagkatapos ng hapunan
Paparating na ang karwahe ng intersection na baril, ha?
Dahil napagdesisyunan kong makipag-inuman sa mga kapatid ko.
Kung lilipat ka sa bayan
Well, dapat mong makilala ang mga tao at iyon lang.
Hindi ba, kaibigan?
May hihilingin akong pabor.
Walang komento sa harap ng mga tao
Wag na nating ungkatin, okay?
Gawin natin ito, kaibigan.
Kaya
Ang saya saya ko ngayon kasama ang kapatid ko
Gawin mo ring komportable ang iyong kapatid
Oo, ituturing kitang kapatid.
Oh, iguhit ito
Komportable na talaga ako
Hindi, nasa ospital ako na may nakakalokong ngiti
Better than nung umarte ka sakin
Mas masaya ako ngayon, ha?
Ang pangalan ay Choi...
- Ilog, ilog, oo
- ilog, ilog
Ang lungkot ng mukha mo
Iba na naman ang pangalan
Batang Malakas, Malakas
wala na akong ibang alam
Hinding-hindi mawawala ang pangalan ko
To be honest, ako din
Ito ay isang pangalan na nakakaakit sa mga kababaihan.
na
Alam mo ba ito, 'Kim Soo-il's Diamond'?
Sabi din ni Namyeon, kasing laki ako nitong kamao.
Bibili daw ako ng diamond
Niloko mo lang ako ng ganyan.
Oh my, sino ngayon?
Alam mo ba ang brilyante ni Kim Soo-il?
At kapatid
Alam mo ba talaga kung magkano ang halaga ng diyamante? uh?
Alam mo ba kung gaano kahalaga ang isang bagay na ganito? uh?
Hindi mo ba alam kung magkano ang halaga ng isang bagay na ganito?
Hay naku, ang yabang mo.
- Isang hampas ng kamao na ganito kalaki...
- Ay naku.
Ipagpag ko ba ang mais?
Ah, nang lumipat ako
Ang kapitbahayan ay gulo.
Bihira itong mangyari
Ginagawa namin ito sa isang espesyal na lugar ng turista.
Kahit tumaas ang presyo ng bahay
Napakaganda ng kapaligiran
Ilang taon na ba ang ating Kang?
Katulad ba ito ng ating byeongnam?
eh
Parehong klase, huh
kaibigan, kaibigan
Oh, tapos si Jannabi?
Saka kasing edad ko ang ilog namin.
Ako ay isang tupa
Ang kapatid nating may sakit
Kahit sobrang nakakatakot ang itsura
May isang napaka-cute na sulok
Ay, talaga
Lahat ng kaibigan ko ay tupa
At kung magkaklase kami, magkaibigan kami.
- Tama, kuya?
- Ay naku, oo, oo, oo.
Alam ng kapatid ko ang pakiramdam na iyon
Halika, uminom ka, kapatid.
Uy, ito ay Jannabit.
pasensya na po
Pag-isipan mo, tayo
This is our first time together since that day.
- Tama.
- Uh
Jihoon, tama na.
Nandiyan ka rin noong nangyari ang aksidente noong araw na iyon.
oo
Oh, naglilinis ako ng tindahan noong araw na iyon.
Umalis ako sa trabaho nang sumikat ang araw.
Nagulat ka rin ba?
Ay, nakalimutan ko
Masiyahan sa iyong pagkain
Hay naku, talaga
Mabilis ba si Byeongnam?
Sandali lang
IC
hey there
Kung nagkataon, maliban sa trak noong araw na iyon
Nakita mo ba yung driver ng sasakyan sa kabilang side?
Hindi ko kilala yung driver ng sasakyan sa kabilang side.
Sa sandaling naapula na ng fire truck ang apoy
Dumating ang isang wrecker
Ngunit ang mangwawasak
Kinuha ko lang yung kotse.
Tapos, kulay ba ng wrecker?
Pangalan ng kumpanya...
hindi ko maalala yun
ano pa ba?
Nanatili ako hanggang madaling araw
I wonder kung may nakita ako
tama yan
At para sa dalawa at kalahating bucks
Magkahiwalay silang dumating
ang pinangyarihan ng aksidente
Nililinis lang nila ito.
Nakita kong nakasuot ka ng isang uniporme ng militar.
Para silang mga bata sa grade 5.
Dalawa't kalahating pera?
2.5 toneladang trak ng hukbo?
Oo, dalawa't kalahating dong
Alam ko dahil driver ako.
Parang isang military support group?
Noong panahong iyon, nagkaroon ng pagbaha.
Pumunta ako upang patayin ang isang sunog sa kagubatan.
'Ano ang kuta?
Nililinis din nila ang mga eksena sa aksidente sa trapiko.'
Tapos nakita ko
Ah, salamat
Tara na
Pareho ba kayong gumagalaw?
Bakit mo nabangga ang sasakyan?
uh? ano?
Uy, kunin mo ang iyong mga gamit, dali.
Sa sandaling naapula na ng fire truck ang apoy
Dumating ang isang wrecker
Ngunit ang mangwawasak
Kinuha ko lang yung kotse.
aksidente at pagmamaneho ng sasakyan
Papunta daw sila sa Hanbalsan Mountain.
Kasama ang kabilang sasakyan
Walang driver's record.
Buhay o patay?
Wala talagang bakas
Mas malaki ang prutas doon.
Ano ito?
Bakit ito bukas?
ano?
Palaka ka ba?
Hoy, balutin mo na.
"Sumali sa Amin"
"Kumokonekta"
Wow
Ano ang gagawin ko kapag naka-on ang kuryente?
anong kinakain mo?
Uy, ramen na ngayon.
Gusto ko ng ramen, bro.
Uh, sige, kain na tayo.
AC
Hoy, hindi pa ba naka-on?
oo
Hay, ano ba, tsk
ilan?
Pakuluan lang tatlo, tatlo.
tatlo?
Tatlo para sa sarili mo?
oo
Hindi pa tapos ang imbestigasyon.
Magsagawa ng autopsy
Kailan natapos ang libing?
Hindi pa ba tapos?
Ginagawa rin namin ang aming makakaya
Babae, nakakadismaya.
Ang patay na bayaw ay ang bayaw.
Pati kapatid ko
Kailangan ko yata mabuhay!
Kakaalis lang ng ina ng baby
Naaksidente ang asawa ko sa intersection na iyon...
salamat po
Halika at bumili lamang ng mga bagay na may diskwento.
binili ko ito
Bata pa ang bata at hindi na makakapagtrabaho.
Syempre, naiintindihan ko.
oo
Deputy Director Choi, naipon na ba ang ulat?
Madaling araw sa araw ng aksidente
Nilinis ng mga sundalo ang eksena.
Sinabi ng isang empleyado sa food stall sa kabilang kalye na nakita niya ito.
sundalo? Ah...
Kung sumali ka sa militar o gobyerno
Ito ay isang sakit sa pwet
Ibuod natin ang bagay na ito nang ganito.
Ang benepisyo sa kamatayan ay
Magpo-post ako ng isang paunang desisyon nang madalian.
Ang pagbabayad ay gagawin kaagad pagkatapos mabayaran.
Ay, hindi.
May mga masasamang tao na naghahanap ng pera.
hindi pa
Sandali lang
Medyo lang talaga
Sa ilang mga punto, gumawa sila ng kaguluhan at hiniling sa akin na magmadali
hey there
nandyan ka ba
Bakit ang aking ina
Ganito ka ba kahina?
Kung nanghiram ka ng pera
Hindi mo ba kailangang bayaran ito, ha?
Hindi mo ba naisip na kailangan mong bayaran ito?
Hoy, tingnan mo kung may pera ka.
- Nasaan ka?
-Nasaan ka?
Hoy, dahan-dahan para hindi masira
Tumingin ng malumanay, malumanay, ha?
Yeah, yeah, hey, malumanay
Hehe, bastard, uh, uh, uh...
Uy, ito ay magiging sa buong kapitbahayan.
Hindi ko maibabalik ang pera
dilaw, mirasol, tao
dilaw, dilaw
Itim sa gitna, ha?
- Colorblind ka ba?
- Hello, ginang.
Nasa team ako ng SIU
Sinasabing ito ang pinakamalakas
Ah, oo
Ito ay walang iba kundi isang bagay
Dumating ako dahil may gagabay ako sayo.
Dito na lang yata ako uupo.
Mula ngayon, makinig ka sa akin ng mabuti.
Kapag nagsimula ang mana
Sinasaklaw din ng tagapagmana ang mga utang ng namatay.
Dahil ako ang magmamana nito
Isuko ang mana sa korte
Gayunpaman, lahat ng tagapagmana
Kailangan mong sumuko
Kung isusuko mo ang iyong mana
Hindi ba ako makakatanggap din ng pera ng death insurance?
hindi yun
Kahit na itakwil mo ang mana ng benepisyo sa kamatayan
hindi isang mana
Dahil ito ay ang tanging pag-aari ng tagapagmana.
matatanggap ko ito
Kung may dumating na loan shark
Kahit sabihin kong bayaran mo ang utang mo
Wag mo na lang pansinin
Anong pinagsasabi ng lalaking iyon, ha?
Uy, insured ba siya? uh?
I guess, kuya.
Mangyaring tandaan ang aking mga salita.
Mangyaring gawin ito
alam mo ba
oo, salamat
Ikaw ba si Soyul?
Wow, ang ganda mo
Ngayon
Pumunta ka at kumain kasama si nanay
Masarap na ice cream
Huwag mong ibigay sa kapatid mo, kainin mo lang para sa sarili mo.
Okay?
oo, salamat
Maganda, maganda
Mr. Talaga
Halika at kumain ka na
Ah, oo
Kausapin mo ako saglit
Dahil ginagawa ko
Huwag kang mag-alala at umalis ka na
Tiyo, bumili ka rin ng ice cream.
Sobrang baluktot! Okay?
Hoy, insurance
pumunta ka dito
Halika sa negosyo ng ibang tao
Bakit parang talunan ka, bastos ka?
Halika dito, ikaw bastard.
Huwag tayong pumatay
Uy, gusto mo bang maghanap?
Nagsasalita si kuya cub
Isinulat mo ba ang lahat ng ito?
oo
Dining table 3 million won
Tagapangulo ng 2 milyong won
Oh, anong klaseng upuan?
2 milyon won bawat isa...
Hindi ba dapat palitan ito ng set?
Hindi ito magandang tugma
Maayos ang upuan...
oo
At sa susunod, table 1 million won
Hindi ba ito isang rip-off?
Tama, isang rip off.
Bakit ang mura?
Hindi, oo
Boy, ilagay ang sigarilyo sa mesa...
Mas mababa, bayad sa paglilinis: 500,000 won
Oo? Cheong, naglilinis...
Base sa move-in cleaning fee, ha?
Isulat ito nang mabilis
oo
Sana isulat ko lahat
petsa, pangalan
Isulat ang numero ng iyong cell phone at lagdaan
Ibigay mo sa akin
oo
Kabuuang 6.5 milyong won
tama?
oo
Hoy, eto na.
Dry spend 7,000 won pa
De, de...
Ay, hindi yun
Babayaran ko ang dryer ngayon, oo.
sandali lang...
Eto na
Hey
Dahil hindi ako bully na katulad nyo
Matatanggap mo lamang ang legal na maximum na rate ng interes na 20%.
Magbayad ng maayos
oo
May paparating na tawag
Number ko yan ha?
- Oo
- Huwag mo itong iwasan.
Impormasyon ng account sa pamamagitan ng text message
Oo, pasok ka...
Pupunta ako pagkatapos kong ayusin ito.
Pumasok ka, oo
Oo, mangyaring pumasok, nanay.
- Espesyal na pag-atake!
Uh, okay, see you bukas!
Ipinakita ni Doyeon ang kanyang lakas!
Yap, yap, yap, yap!
oh!
Doyeon!
tatay!
Dumating ba ang ama ni Doyeon?
oo
Naku, magaling ka ring direktor ngayon.
hello
Doyeon, kamustahin natin at dali-dali tayo.
Espesyal na pag-atake!
Magkita tayo bukas, Doyeon.
Ako, hulaan ko
Sa tingin ko magtatagal ito
Ah, oo
Ah, sa maikling sandali na iyon
Binago pa nila ang daloy ng pag-login...
Siya ay isang kumpletong manlalaro
Ah, oo
- Well, nagtitiwala lang ako sa direktor.
- Oo
Ako rin, ako rin
Marami akong hindi alam
Nasa proseso ako ng paghahanap nito.
- Oo
- Halika, ama.
Doyeon, hello
kumusta dyan
hello tito
Ay, si Doyeon pala.
- Kumusta ka na?
- Oo
Wala namang masama diba?
Dad, ano ang malaking bagay?
Oo, sinasabi ko lang, kamusta ka na?
Ah
Okay na ba ang lahat, kapatid?
Walang mali sa akin
kaibigan
Kamustahin natin ang lalaki at umalis na tayo
hello tito
Oo, mag-ingat ka.
- Oo
hindi pa
Sasabihin ko lang sa iyo ang bahaging iyon.
Dahil sa aksidenteng ito
Ngayon, bumuo ng isang control system at
Maaaring may anumang panganib
Intelligent na abiso nang maaga...
Speech Academy Danina, Mr.
Buhayin mo lang ang bibig mo
At muli
Ang nangyari kamakailan sa Giyun City
Nangyayari ang mga hindi magandang bagay
oo, lahat ng paraan
Responsibilidad...
Alis na tayo sa trabaho
hello
uh, magandang umaga
Aalis tayo sa loob ng 3 minuto
Okay
baliw na lalaki
Mahirap ang buhay ko
sa umaga
Medyo marami akong delivery reservation.
- Isinulat ko ito sa counter.
- Okay.
Bigyan mo ako ng lingkod sibil
Dahil malapit na itong dumating
- Mag-pack ng ilang bagay nang maaga.
- Okay, okay.
Anak, naging masaya ka ba sa paaralan?
oo
hindi
Ang iyong anak na babae ay hindi pa nakakain ng almusal ngayon
Napakasama ng pakiramdam mo ngayon.
Sabi nila hindi kita bibilhan ng sneakers
Hindi ka ba naaamoy ng mabahong bagay?
Ano ang sinusunog mo ngayon?
Anyway, kailangan mong maging maingat sa pagmamaneho
Wag mo lang sundin ang ugali mo
Anong kalikasan?
uh? Ano ang nasabi ko?
Have a nice trip
Kung bumuti ang iyong marka sa susunod na midterm exam,
Bibilhan kita ng mga nakakalokong sneakers
talaga?
totoo ba?
Totoo ba, Mom?
Talaga, ano?
Nakita mo ba ang nanay mo na nagsasalita ng walang kapararakan?
Huwag mong galitin ito
Wow!
Hey hey, umuuga ang sasakyan
Wow, ang sarap ba talaga?
Oh, mahal ko ito.
Mama, sabihin mo sa akin kahit isang beses lang
Hayaan akong i-record ito
anong ginagawa mo
Ay, minsan lang
Sa tuwing ayaw kong mag-aral
Gusto kong makinig
Hay naku, talaga
Minseo Kim
si nanay
Kung tumaas ang iyong marka sa susunod na midterm exam,
Yung mga baliw na sneakers na worth 500,000 won
Bibilhin ka ni nanay
Pero kung bumaba ang grades mo
wala ka man lang sopas
pangako
May nangyari ba?
Nay, may fire truck doon.
Ito ang huling hintuan ng bus ng nayon, tama ba?
Um, yun ba yung sunog na amoy kanina?
Hindi, pero anong aksidente ang nangyari?
Bakit mo ito hinaharangan ng ganito?
- Paano ang kalagayan ng pasyente?
- Walang malay
Wala ka bang malay?
ingat ka
Uh, matataas na mga executive sa Changni-dong.
Dito ba kayo nagtitipon?
Oh, aalis na yata sila ngayon?
oo
Nasa seryosong pagkikita ba kayo?
Wag ka ngang magsalita
Sumabog ang bus at nagkagulo ngayon.
Oo?
Hindi, sa huling hintuan ng bus ng nayon
Sumabog ang bus
Walang nasaktan?
Ay, hindi ko alam.
Nadismaya din kami.
Walang nagsasabi sa akin
Wala man lang sa balita
Uh, tama, oo
Dahil ang tatay ni Do-yeon ay nagtatrabaho sa isang kompanya ng seguro.
naiintindihan ko.
Hindi, pagkatapos ng aksidenteng ganito
Sino ang kadalasang unang pumupunta sa eksena?
Paano kung isa itong malaking aksidente?
pulis, ambulansya, trak ng bumbero
Pati mga insurance company na tulad namin ay dumarating.
Tingnan, tingnan, ito ay normal
Hindi, bakit nandito ang sundalo?
Ikaw ba ay isang sundalo?
sa umaga
Habang hinahatid ang aking anak sa paaralan
Sumilip ako
Dahil may sasakyang militar
Oo kuya
Hindi, dumating ang Joint Chiefs of Staff at ang unang sasakyan.
Ang Joint Chiefs of Staff at No. 1 na sasakyan?
eh
ha? Anong ibig mong sabihin?
Uh, hey, may isang kaibigan ko, uh.
Hindi, tutor ni Minseo.
hindi, hindi
Hoy, tawagan kita.
Nasa akin ang iyong numero
naiintindihan ko
Huwag kang umiyak, maghintay ka lang
oo
- Itong deacon?
- Oo
Bakit, ano?
Hindi, doon
Pumasok si Myeong-oh sa trabaho.
Hindi daw nila ako makontak
Maaga daw siyang umalis para sumakay sa unang tren.
Hoy, anong meron? uh?
oo, guro
Oo, ito ang ina ni Minseo.
Hay, siguro ngayon
Nakontak mo na ba si Myeongo?
Nagkaroon ng aksidente
sa loob nito...
Inay!
119, 119, 119
- Sa isang patrol car...
- Ihahatid kita!
Ah, guro
Ate, ate, umayos ka
Kaya
Kapag may aksidente sa trapiko sa isang intersection
Isang sundalo ang dumating at nilinis ito.
Nang sumabog ang ATM
Ang bumbero ay nakasuot ng bota ng militar
Nang sumabog ang bus nayon
Ibig sabihin dumating na ang Joint Chiefs of Staff at ang unang sasakyan.
- Tama.
-Mr...
Ang tatlo ay bomba
Kahit sa mga aksidente sa sasakyan
Sabi nila may kulay abong usok na nagmumula sa sasakyan.
Kuya Soo-il
Naaalala ko ito ng malinaw
Ganun din nung nangyari yung ATM accident.
Sinabi ni Chunbae na nakita niya ito kaninang umaga.
kulay abong usok
C4
Parang C4
Siyempre, maaaring ito ay isang deformed bomb, ngunit
Atin na naman ba?
Sigurado ka ba?
Anna nababaliw na talaga ako Mr.
nasa loob ka ba?
ibaba ang tawag
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono, nakakainis!
Oh, tumawag ka?
Ay naku
Marami kang ginawang tawag.
Salamat sa iyo tulad nito
Ang sarap tingnan ng mukha mo
nagbibiro ka ba?
Sumabog ang village bus
Dalawang tao ang namatay
Ang isa ay nasa intensive care
Hindi mo ba hininaan ang iyong boses?
Dito
Ito ba ang pangunahing silid ng iyong bahay? Tsk
Hindi, ang ibig kong sabihin ay ang mga bata sa labas
Hindi maganda kung pakikinggan mo ito.
umupo
Anong klaseng kalokohan ang ginawa mo?
Tawa ka ba ng tawa habang lumilipas ang araw?
Bakit iyon na naman ang ating Kiyun City?
Nasa IT special tourist zone na
Ang kay Sullivan ay nawawala.
Nababaliw na ang mga tao
Hindi kita matutulungan!
Naiintindihan niyo ba guys? uh?
Hay, namamatay din ako sa sakit ng ulo.
Kailangan kong linisin ang sarili ko, na may kontrol ang speculum police.
Uy, kasama ang press...
Ilang araw na rin akong hindi nakakapag sauna.
Ikaw, alam mo? Masama ang balikat ko
Ako ay pinahirapan, oh langis, matanda...
Ang mga hawakan ay gumagana tulad ng isang tanga
Napakabigat ng bibig mo, 'di ba?
Ang lahat ay walang sinasabi!
Ano sa lupa ang nangyayari?
Nagtanong ka
pumunta ka pasulong
Isang taong gumagawa ng mahusay para sa bansa
Ikaw, Mr. Huh?
Ano ang double body? Itong idiot, Mr.
ikaw
Nakasakay ka pa rin sa akin, ha?
Pumunta din ako sa Giyun City Special Tourist Zone.
Dahil wala akong alam
Kaya ngayon ako na lang, ha?
Masipag bago ka magkasakit
Hindi ako nagwawalis at nagpupunas
Ano sa lupa ang nangyayari?
Hindi ko alam, hindi ko rin alam!
nag-aaral ako!
Ministro
Hindi mo talaga alam, tama?
Ito ay gayon pa man
Ito ay isang problema na kailangan kong harapin, tama ba?
Ako na ang bahala.
Kaya pakiusap, tigilan mo na ang kalokohan
Pwede ba tayong pumunta saglit?
Kung manggugulo ka sa likod ko, papatayin kita sa mga kamay ko.
Wow, pabayaan mo na lang yang babaw na yan.
With a single gun, just, putok, Mr.
Wow, Mr.
Sinasabi nila na ang mga tao ay umaayon sa kanilang mga pangalan
Kahit ikaw, Ozzy, ang pinakamagaling sa Korea.
Isang taong walang kaharap
Pupunta sa libing
Tindahan ng hardware, supermarket, laundromat
Alam kong mabuti ang lahat
kaibigan ng kaibigan ko
Kaibigan din niya ako
Paano ka magpapanggap na hindi mo alam?
Siya ay nag-iisang anak na lalaki ng isang solong ina.
Nagtapos sa Korea University
Nagtatrabaho ng part-time sa loob ng 3 taon
Habang naghahanda para sa isang trabaho
Natanggap daw siya sa isang malaking kumpanya sa pagkakataong ito.
Magtatrabaho ako sa unang pagkakataon
Nahuli ako habang nakasakay sa bus.
Iisipin ng sinumang makakita sa akin na ako ang matalik mong kaibigan.
Nasabi ko pa ito
Hindi ko gagawin iyon
Matalik na kaibigan ng matalik na kaibigan
Best friend din sa akin
Dahil ikaw ang forever best friend ko
- Sa mga panahong ganito...
-Maingay at
Katamtaman ang ginhawa
Huwag nating lampasan.
Oo ma'am
huwag kang lumabas
Kasama ko si Doyeon sa bahay.
Kung may iuutos ka
Order na lahat sa akin, okay?
- Gaya ng dati
- Oh, pumunta ka dali, pumunta ka.
Medyo kanina ko pa narinig
Well, nakakuha ka ba ng pahintulot na pumunta doon?
Oh, kailangan ko ng permiso.
Pagkatapos, siyempre
Oh, talaga?
Uy, kapatid ni Su-il.
Nakita kitang binihag ng hipag mo.
Akala ko sobrang nakakaawa
Uy, narito ang dagdag na walong sentimos.
Dahil nahuli ka, binibigyan ka nila ng matitirhan.
Kahit na ang libing ay pinahihintulutan.
Kasya ba yan?
nahuhuli ako.
Parang hindi naman
Mas matalas ka sa inaakala mo ha?
Pero bakit dumating ang mga reporter?
Aba, aksidente iyon, kaya sasagutin natin ang naulilang pamilya?
Ano ang ginagawa ng mga reporter?
Wala akong ginagawang pag-uulat.
May dumating yata sa taas, or something.
tara na
Nandito na!
Araw-araw dumadami ang acting, I
Tara, alis na tayo.
Makipagkita muna ako sayo at sasabihin ko.
Sinabi ni Rep.
Gaano kalawak ang pinsala?
pangyayaring ito
Ilang biktima?
Isang salita lang
Pakiusap!
Inay
Kailangan mong magsaya.
ako
hindi ako mabubuhay
anak ko...
walang anak
hindi ako mabubuhay
Rep., mangyaring tulungan kami.
Myeong-oh, please iligtas mo ako.
Myeong-oh, isama mo rin ang nanay mo.
Dalhin mo rin ang nanay mo!
ina
Ang hindi patas na pagkamatay ni Myeong-oh
Aalamin ko talaga
salamat po
Ang Myeong-oh...
Ah...
Ano ang dapat kong gawin sa tindahan at pumunta dito?
Oo, isara ang pinto saglit
Sinama ko si kuya Chunbae.
Magshift tayo sa gabi
Hindi ko kinaya si Gosae
Boy, ito ay talagang masama, talaga.
Namatay ang pinsan ng kapitbahay ko
Sinasabi ng mga tao na hindi sila makapagnegosyo ng ilang araw...
Sino ang gumagawa nito para sa pera?
Isang magandang supermarket sa kapitbahayan
may isa lang
Pumunta ako dito para bumili ng urgent groceries.
Natatakot si Gongchi na may mga bisita.
Bilisan mo kumain
Aba, wala akong gana.
Ah...
Bakit mo pa ako binebenta?
Lumapit ako ng hiwalay
Wala kang loyalty
Wala kang sense, ha?
Kumain tayo ng beef jerky.
Ngayong araw
I think malapit na itong matapos
halika dito at kumain
Buong araw akong hindi kumakain
ayos lang ako
Ang nanay ni Myeong-oh ay ngayon
Ang taong pinakaaasahan ko ay ang aking guro.
Paano kung sabay tayong mahulog?
Kumain ng kaunti
mabilis
Oh my, nandito ba si Yonghee?
Oo ate
Na-late ako dahil natapos ko ang pagpipinta.
oo
Kamustahin mo si Myung-oh
Wow, myeonghyo
Oh, ano ang dapat kong gawin, oh
Hindi ka kumain, tama?
Ay ate, kinain ko na.
Mangyaring maupo
Ah, dito
Tutor ni Minseo
Ipinakilala ako ng kaibigan ni Myeongo, si Myeongo.
At dito
Espesyal na martial arts dojo director
Kami ni Myeong-oh ay malapit na magkaibigan sa kapitbahayan.
Ang pangalan ko ay Park Jeong-hwan.
Oo, ito si Yonghee Lee.
heartbroken ka ba?
oo
ate
Hay naku, hindi pa rin ako makapaniwala.
Ganyan naman tayong lahat diba?
Nanay ni Myeong-oh
Pumasok si Myeong-oh sa trabaho na nakasuot ng suit
'nakapunta na ako diyan'
Pupunta daw ako sa punerarya
Ah, ang Myeong-oh namin
Gusto kitang makitang naka suit.
Ay hindi
ako...
Ah, myeong-one, ayu
- Oh, ano ang dapat kong gawin?
- Wow
Magsuot ng magandang suit
Nagsuot ako ng kurbata at pumasok sa trabaho.
Ang Myeong-oh
Kaya, oh
Oh, may makukuha ba ako?
Kailangan kong pumunta sa banyo saglit...
oo
kung sino ang may hawak ng event
Dinalhan kita ng manika.
Ito ay isang video
Mga taong tumatanggap ng kaganapan mula umaga
I wish it so much
Anong meron, Yonghee?
ate, hayaan mo muna ako...
Hay naku, bakit siya ganyan?
kuya!
bakit naman
Hoy, may kuneho, kuneho.
- Ano ang mali?
- oo? yung...
Isang kuneho ang sumakay ng bus, bro!
Anong pinagsasasabi mo, bastos ka?
Hindi ka ba nababatid?
Bakit may bus sa kuneho...
- Kuneho?
- Ay, oo!
Kaya, oo
sa upuan ng bus
May rabbit doll, kuya!
Paano mo nalaman yun?
Si Myeong-oh ang kumuha ng litrato, si Myeong-oh ang kumuha
- Hey, nakikita mo ba iyon?
- Oo
talaga? Tingnan mo, tingnan mo
saan ka nakatingin
saan?
- Pribado
- uh?
Ano, nasaan ka?
Kaya, doon, Myeong, Myeong-o at
hindi ko kaya yun...
Hoy Lee, bilisan mo
Saan, nasaan ka? Mabilis...
Paano mo ito nakita kanina?
Doon kanina
Sa libing...
Sa kaibigan ko...
Hoy, iyon...
Eh, yung nakita ko kanina.
Makikita pa ba kita?
Uh, eto, ito ang manika, tama?
Kaya
Pati yung mga manika sa villa
Matamis at mamantika ang amoy nito.
Oo? Anong ibig mong sabihin?
C4
Oo?
Isang bomba?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ngayon lang
Umalis ka pagkatapos mong tingnan ang mga larawan.
Ano ito?
Uh, ito, iyon...
mangyaring sabihin sa akin nang detalyado
Ito ay negosyo ng aking kaibigan.
sa bus
May bomba yata.
Sino sa lupa ang gumagawa nito?
Sino ang gumagawa niyan?
Delikado ito, kaya ingatan natin...
hindi
Ako din
sino ang bastos na iyon
Sa lahat ng paraan
Gusto kong malaman
Uh, okay, okay.
Itaas ito ng kaunti, itaas ito ng kaunti
Salamat sa iyong pagsusumikap sa mainit na panahon.
Please take care of me, yeah
Ako ay isang taong tumutupad sa mga pangako.
Mga residente ng Changni-dong
Para mabuhay ka ng ligtas
Matalinong AI CCTV
Pag-install
Nag-aalala ka ba?
Oo naman
Sa aming Changni-dong
Paano magkakasunod ang ganitong pangyayari?
Ngayon ang ganitong uri ng pag-iisip
Sisiguraduhin kong hindi na ito mauulit.
salamat po
Ito ang paaralan
Ilalagay din ito sa harap ng school ng mga bata, di ba?
Wow, nawala ang aking baka.
Inaayos ko ang kamalig ng maingay.
Baby, naririnig ko lahat
Oh, makinig o hindi
Naku sana marinig ko
Meron yun
Gagamitin daw nila yun para tiktikan tayo.
ha?
Hay, pero anong gagawin ko ha?
Ang pinakamalakas na no comment sa mundo
Hindi ko maiiwasan yun.
tama? eh
Dapat ba akong tumaya?
Maiiwasan ko ba iyon o hindi ko ito maiiwasan?
oh
500 won para sa 'I Can't Avoid'
Ang aking nakababatang kapatid ay tumaya sa 'pag-iwas'
Dito ka na lang, okay?
Nagdala ako ng totoong baril
Babarilin na talaga kita sir.
Napaka gullible ko
ano?
Ang saya ng nakababatang kapatid kong asarin ako
wag mong gawin
Huwag gawin ito
Ha, Mr.
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko
Hindi ka ba titigil? Basta...
Dalhin ang baril, Mr.
Online CCTV yan, nakakapanghinayang
Bakit hindi mo maiwasan iyon?
hindi yun
Kung online yan
Kahit na ang satellite computer
Ginagawa ko ito dahil iniisip ko na baka nanonood ka.
Ano ang malalaman ng iyong kapatid?
Ah, ano, ano ang dapat kong gawin?
Kailangang magkatugma ang ritmo
Baliw talaga tong lalaking to.
Nandiyan kasi ang loko hindi ako diba?
isa
dalawa
tatlo
Uy, at isa, dalawa
- Tatlo! kumain, buto
- Kumain ka, oo, ikaw bastard.
Kumain, kumain
- Kumain.
- Kumain, kumain, kumain, kumain
Kainin ito ng fastball
kumain
Uy, pakainin natin siya ng malaki.
isa, dalawa, tatlo
Pumasok ka
Hoy!
Ang Giyun City ay sumasabog
Sa tingin ko may koneksyon.
Pag-uulat sa akin
Ano ang dahilan?
Nasa room 203 ako
May dala ako
Signal ng computer
Naputol kasi sa kahon ng pulis
Darating sila doon
Habang nagsisiksikan
Anong balak nila?
Ang mga tao sa kapitbahayan ay namamatay
Wala kang kailangang gawin
Ah!
Isang babala ng pambobomba sa Giyun City?
- Umalis ka
- Agad na arestuhin siya at imbestigahan.
Sino ka?
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Subtitle: Jang Se-ri